# 

 
 # 题目描述 
<p>
话说，这天小X在看奥运会的射箭比赛，看着运动员们一个个精湛的技艺，令他头晕目眩膜拜不已。于是乎他在心里为那些选手打分，他想如果一位选手能在尽量短的时间内射出所有可能的环数，那么他的得分就是那段最短时间的长度。<br>现在，小X会告诉你其中一位选手共射出了n只箭，当然他每个单位时间射出一只箭。小X还会告诉你他射出的每只箭的环数。当然，小X还会告诉你环数总共的可能性有m中，环数分别为1-m（为啥没零？你认为能参加奥运会的选手会脱靶么？）。自然，他告诉你这些不是白告诉你的，他是想让你帮他算过这位选手在他心目中的分数。<br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
第一行两个数n，m。<br>第二行一共n个数表示那位选手每一箭的环数。<br></p> 

 
 # 输出格式 
<p>
就一个数，表示这位选手的得分。如果这位运动员无法在这n箭中射出所有的环数，则输出-1。</p> 

 
 # 提示 
<p>
数据范围：<br>   30%  n<=1000     m<=20。<br>   100% n<=1000000  m<=2000。<br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>12 5
2 5 3 1 3 2 4 1 1 5 4 3
</td><td>6</td></tr></table>
